Como p é um ponteiro e i é uma variável do tipo inteiro, essa expressão “p = i;” é inapropriada, 
pois o ponteiro p espera receber um valor de endereço.

A expressão (*&)j o uso dos parênteses está incorreto, o correto seria *&j tudo junto, 
para acessar o valor que está no endereço de j, que é  o 5.

A expressão q=*p é inapropriada pois o ponteiro q espera receber um valor de endereço, 
o correto seria q = &p por exemplo, ou *q = *p, que seria o valor de *q é igual ao valor de *p 
ou o endereço de q está apontando para o endereço de p, da forma como esta, é inapropriado.
